# 快速创建
通过快速创建功能，可根据模板创建包含源代码-构建-部署阶段的一条流水线。

操作步骤

1. 访问[流水线控制台](https://codepipeline-console.jdcloud.com/pipeline/list)，或访问[京东云控制台](https://console.jdcloud.com)点击左侧导航栏【开发者工具】-【流水线】进入流水线列表页。

2. 在“流水线列表”页面，点击 快速创建 ，进入“快速创建”页面。
 ![](/image/codepipeline/Quick-Creation.png) 

3. 默认流水线模板中包含源代码、构建、部署阶段 

   1）配置流水线
  
   流水线名称：您需要设置创建的流水线名，名称不可为空，只支持中文、数字、大小写字母、英文下划线“ _ ”及中划线“ - ”，且不能超过32字符

   2）设置源代码
  
   源代码阶段中，添加一个（或多个）源代码类型的操作。一个阶段下至少包含一个操作任务。
   
   ![](/image/codepipeline/cre-source-stage.png)
   
   ![](/image/codepipeline/cre-source-stage2.png) 
  
   * 操作类型：源代码
   * 操作名称：根据操作类型生成默认名称。建议用户自行修改，以便在后续操作中关联时有更好的识别度。
   * 代码源：支持代码托管、GitHub。
   * 代码库：选择代码库
   * 分支：选择分支
   * Webhook触发：选择【是】，表示在源代码中发生更改时，自动触发流水线


   3）设置构建阶段
  
   构建阶段中，添加一个（或多个）构建类型的操作。
   
   ![](/image/codepipeline/cre-build-stage.png)
      
   ![](/image/codepipeline/cre-build-action.png)
 
   * 操作类型：构建
   * 操作名称：根据操作类型生成默认名称。建议用户自行修改，以便在后续操作中关联时有更好的识别度。
   * 操作提供方：云编译
   * 代码源：本构建任务编译的源代码，选择前面阶段添加的源代码
   * 云编译-任务：请选择「代码源」对应的云编译任务。
   * 手工确认：如选择手工确认，该操作将在用户点击确认后执行。默认自动执行。

   4）设置部署阶段
  
   部署阶段中，添加一个（或多个）部署类型的操作。
   
   
  ![](/image/codepipeline/cre-deploy-stage.png) 
     
  ![](/image/codepipeline/cre-deploy-action.png)
  
  ![](/image/codepipeline/cre-deploy-action2.png)

  

   * 操作类型：部署
   * 操作名称：根据操作类型生成默认名称。建议用户自行修改，以便在后续操作中关联时有更好的识别度
   * 操作提供方：云部署、Kubernetes集群
   * 部署应用：请选择云部署-应用
   * 部署组：请选择云部署-部署组
   * 部署命令：输入部署命令或者使用代码根目录下的jdcloud-codedeploy.yml文件
   * 手工确认：如选择手工确认，该操作将在用户点击确认后执行。默认自动执行。

4、	创建完成，在流水线列表页面可以看到刚刚创建的记录。

